14/09/16

Recherches sur les relations d'Al-Kashi qui nous permettront de connaître l'angle de rotation du servo moteur pour qu'il puisse orienter ses roues vers sa destination.

21/09/16

Nous avons créé le cahier des charges. Nous avons choisi une solution technique parmi les trois proposées par différents membres du groupe. Nous avons également cherché les matériaux qui composeront le chassis et les différents composants sur internet.

28/09/16

*Nous avons cherché des livres sur le catalogue du CDI des livres qui pourraient être utile à notre projet. (links.txt n°2) 
+ détermination expérimentale de la vitesse du son.
*Test avec Le kit arduino : allumage de LED + servo.

05/10/16

*Création d'un tableau des fonctions plus diagramme à cornes et diagramme pieuvre.
*Mise en marche du servo + moteur DC.
*Mise en mache du stepper + afficheur 7-segment 4 digits.

12/10/16

*Mise en marche afficheur 7 segments 4 digits
*test Buzzer + boutons poussoir (utilité pour le bracelet).
*Problème de stockage avec l'arduino uno. Recherche de solution : Genuino mega

19/10/16

*Simulation montage robot avec arduino mega : montage moteur + servo. Commande de l'angle de rotation du servo avec Formule d'Al-Kashi et test avec différentes valeurs de a et de b. 

